학생에게 집을 점령당한 젊은 아내 여교사
- 미인 아내가 노예 애완견화 되어가는 3일간의 능욕극 -
WANZ-225 : 오키타 안리 (沖田杏梨, Anri Okita)
여보세요, 당신이세요?
아! 이제 후쿠오카 도착하셨어요
아! 그래요
이제부터 공장에 가시는구나
출장인데 힘드시네요
여기요?
그래요
이제부터 학생들과 있을 거예요
당신한테 감사해요
출장으로 안 계신 사흘동안
집에서 보충수업 하게 허락해 줘서요
고마워요
괜찮아요
다들 착한 아이들이니까요
그러니까 저도..
열심히 가르치지 않으면 안 돼요
괜찮다니까요
저도 이 일이 벌써 3년째잖아요
어째서 우리가 보충 수업을 받는 거야~
그러게 말야
공부라면 학교만으로도 충분한데
성적 따위는 아무래도 상관없거든
- 그래! 정말이야
- 아~ 귀찮아
어이~
그럼 우리 말야..
이걸 선생님한테 사용해서
장난 좀 쳐볼까
뭔데? 그 물건이..
아는 사람한테서 얻은 약인데 말야
이걸 사용하면 한방에 기절하게 된대
진짜? 그거 대단하네
재미있어 보인다
그래서 이 약을 사용해서
놀아볼 생각이야
- 오~ 그거 괜찮네
- 재미있겠다
선생님 남편이 말야
오늘부터 출장이라지 뭐야
그러니까 이걸 사용해 볼..
절호의 기회야
어떨지 엄청 기대된다
이제 제대로 야채 드시지 않으면..
아! 학생들이 벌써 왔나봐요
그만 끊어야 겠어요
당신도 열심히 하세요
그럼 끊을게요!
일 보세요
나가요~
아! 어서들 와~
들어들 오렴
- 실례합니다
- 그래~ 들어와
아.. 선생님!
좀 이게 이해가 잘..
"그는 남자이다"에서 "남자"는 인간을 의미하니까
그것에 대한 올바른 질문은 "Who"를 묻는 거야
아~ "Who"?
이 질문에 "That"을 추가하면..
- 여기 말입니까?
- "Who", 그렇지
"Who"? 다음에 추가 할 수 있겠지
- 그래, 거기.. 거기..
- "누가 그 사람인가?"
선생님, 이게 어떻게 하는지..
아! 그 문제는 먼저 질문을 봐야 해
선생님, 다 했어요
우와, 요시다! 대단하구나
제대로 공부하고 왔나보네
아! 정확하네
여기까지 가능하다면
그럼 다음은 좀 더 어렵게 해볼까?
그럼 다음은 그 문제들을 풀어보렴
아~ 피곤해
영어는 뭐하러 배우는 지 몰라
그러게
그러지 말고
조금만 더 힘 내자
그치만 너무 피곤해요.. 한계예요
좀 쉬었다 해요
알았어!
그럼, 쉬었다 하자
- 됐다!
- 정말? 더는 손가락도 까딱 못 하겠어
- 머리가 지끈지끈 거려
- 힘들어 죽겠다
- 그럼, 너희들 마실 것 좀 만들어 줄게
- 예! 고맙습니다, 선생님
- 야~ 기쁘네요
- 피곤해 죽는 줄..
근데.. 선생님!
어.. 얼마나 쉴 수 있어요?
- 10분이나 15분 쯤..
- 그 정도나? 좋다~
아! 잠깐만..
갑자기 이게 뭐야!
무슨 짓이야..
너희들 잠깐만..
하지마! 싫어
하지마! 잠깐..
싫어~
뭐야! 왜들 그러는 거..
- 대단한데.. 이거..
- 진짜 되는구나
선생님
일어나요
뭐니?
무슨 일이니?
너희들..
뭐지?
뭐야?
잠깐만.. 뭐야? 이거..
풀어줘! 이거..
선생님!
우리들한테..
보충 수업따위 필요없다고요
그래요!
귀찮기만 하다고요! 이쪽은..
영어따위 관심도 없단 말이에요
- 잠깐만..
- 맞아요! 맞아!
무슨 소릴 하는 거야?
이거나 빨리 풀어
선생님!
남편이 집에 없어서..
외롭지 않아요?
뭔 소릴 하는 거야?
무슨 말이야?
우리가..
상대해 줄게요
잠깐만..
보지만 말고 이거나 풀어
잠깐.. 그만해!
그만두란 말야
그만..
우리들 보충수업 시킨 벌이예요
그만해
확실하게 너희들도 만져보라구
- 선생님의 가슴이다
- 그만해
이런 짓 그만두란 말야
잠깐.. 이러면..
맞다..
선생님!
- 그만해! 뭐 하려는 거야?
- 사진 찍어 줄려고요
안 돼! 뭐하는 거야!
그만해
- 찍어! 찍어
- 촬영 시작한다
- 여기 좀 잡아 봐
- 잠깐! 그만둬
관둘 거 였다면
처음부터 시작도 안 했어요
- 오~ 이거 좋은데..
- 안 돼! 잠깐만.. 그만두라고.. 그만두..
싫어.. 싫어..
오호~ 굉장하네..
이 모습도 찍을 게요
아니.. 안 돼! 그런..
그만두라고!
- 부드러운데, 이거..
- 왕가슴이네요.. 선생님
그만해
싫어.. 싫다고..
괜찮다니까 그러네, 선생님
엄청나게 몰랑하다
- 그럼 가슴도 찍어볼까?
- 좋지..
그만해.. 그만해.. 싫어..
봐요.. 좋은 얼굴 하라고요! 선생님
선생님의 가슴!
- 이렇게나 큰 가슴이었었구나..
- 그만둬!
- 젖꼭지가 단단해 지네! 이거..
- 좋은 표정을 보여줘요! 선생님
오~ 대단하네
오~ 엄청나다..
한 손에 잡히지도 않네! 이거..
예쁘구나..
예전부터
선생님의 가슴 만져보고 싶었는데..
- 그만해.. 그만..
- 좀 더 놀아보자구요! 선생님
이쪽으로 옮겨서 놀자
- 기분 좋게 핥아보자
- 그러자
어쩐지 굉장한 장면이네
선생님! 여기 좀 보세요
여기요! 선생님
여기를 보라구요!
찍었어요!
구로사와 무리도 참여시킬 거라구요
- 무슨 말이야? 그만해
- 뭐라고요? 핥아주면 좋겠다고요?
그만!
우리도 키스해줘요.. 그렇지
다음은 내 차례.. 나도..
오~ 굉장하다
이제.. 여기도 찍어봐!
- 안 돼.. 안 돼! 안 돼..
- 부끄러워 하기는..
그만해!
질퍽질퍽 해졌는데..
그만둬! 싫어~
- 좋은가봐!
- 잠깐 여기도 찍어볼까
안.. 안 돼! 싫어~
- 벗어요
- 그만해!
이봐요! 움직이지 말아요
죽인다!
대단하네.. 이거..
아! 안 돼.. 싫어
제발 그만해!
좀 더 보여줘요! 선생님
제발..
- 뭔가가 나오는데요! 선생님
- 선생님 보지가 이렇게나 젖었네요
굉장해
아~ 그만해..
- 이봐요, 좀 더 보여줘요
- 얼른.. 얼른.. 제대로..
- 엄청 대단해..
- 뭘 기다리는 거냐? 지금..
그만둬!
- 안 돼~
- 어때.. 어때요?
- 선생님! 핥아주는 모습 사진으로 찍어 줄게요
- 이봐, 선생님
- 이거 어때요?
- 이렇게 핥아주니까 좋죠?
기쁘죠? 맞죠?
선생님, 기쁘죠?
핥지 마..
- 아~ 그것은 어때요?
- 말해봐요
우리가 핥아주니까 기쁜가 보네
이봐, 여기 좀 봐
벗겨 버리자, 여기로..
벌리자!
- 활짝 벌려!
- 오~ 그거 대단하네
- 이야~ 핥기 편해졌다
- 싫어~
얼굴 가리지 마세요
굉장하다
이거 보내주면 다들 좋아할 거야
- 좋죠?
- 여기.. 여기도 벌려
- 아! 굉장해
- 이거 좋아보이는데.. 응?
사진 제대로 찍혔는지 확인 좀 해보자
이제 자세 좀 바꿔볼까
이리로 와요, 선생님
어서!
우리를 위해서
부끄러운 모습으로 만들어 줄게요
선생님! 여기를 봐요
여기.. 여기.. 여기..
- 브이 마크..
- 오! 좋아요..
오! 선생님..
대단하네요.. 이러니까..
- 이걸 학교 선생님들에게 보내면 어떻게 될까?
- 안 돼! 그러지 마
분명 해고될 거야
좀 더 친해지고 싶을 뿐인 거예요
우리들은..
- 그만해..
- 이봐, 여기 좀 봐요
웃어봐요! 웃어요! 선생님
웃으라잖아요! 어서
아! 좋았어
이제 보지도 만져.. 보지도..
- 아! 아래다
- 아~ 싫어.. 싫어..
보지를 그렇게 만지면..
선생님
- 손가락이 엄청 들어가잖아요
- 너무 들어갔다
오~ 잠깐만 기다려 봐!
전부 들어가는데.. 이거..
와.. 죽인다!
이렇게나 엄청 들어가네..
그만해!
오~ 굉장하다.. 굉장해
대단해
진짜..
잠깐만.. 이렇게 하면..
안쪽도 볼 수 있겠다
선생님의 안쪽이 아주 좋은데..
완전히 넣어볼까?
넣어도 좋겠죠? 선생님
영어 공부 따위보다는
이쪽이 더 유용하겠네요
선생님, 기분 좋은 느낌 들어요?
잘 모르겠어요?
너무 국물이 많이 나왔다
선생님, 보지 엄청 젖었네요
좋았어
- 선생님, 이거 어때요?
- 말을 해봐요
뭔가 속에서 돌기가 느껴진다
선생님, 기분 좋아?
기분 좋냐고요?
신음 소리가 조금 달라졌어
더욱 더 쑤셔볼게
말 좀 해봐요
그만.. 그만둬.. 그런 짓!
아~ 그만해..
국물이 엄청 끈적거리네
- 봐!
- 선생님, 뭡니까? 이게..
자! 이거 핥아봐요
이런게 속에서 나왔어요, 선생님
이제.. 선생님
우리들도 말야..
이런 식으로 빨아줘요
빨면서 해보자구요..
이것처럼..
있죠.. 우리들도 해달라고요!
네? 선생님
이런 것들도 가르쳐 줘야지요
해줘요.. 해줘봐요, 선생님
이봐, 도망치지 말고 선생님..
이리로 와요
제대로 가르쳐줘야지 말야
이쪽을 봐요! 얼른..
이쪽을 봐요
선생님, 제대로 물고 빨라고요
선생님, 이거 물어요
선생님, 물고 핥고
어느 쪽이라도 좋아요
- 못 하겠다는 거야?
- 제대로 해 줘요.. 선생님
- 이봐, 빨아봐요
- 어쩔 수 없군
왜 못 하겠다는 거야?
선생님 해주지 않겠다니까..
지금까지의 사진들을 보낼 수밖에 없구나
그래! 맞아
그 중 하나를 보내버려
- 그래
- 나쁜 짓 하게 하지마요
보내버려도 괜찮겠어요?
할 겁니까?
빨아요!
입 벌려요!
입 안 벌릴 겁니까?
입 안 벌리면 이 사진들 보내버립니다
싫어, 안 돼! 그만둬..
- 방금 한 녀석 불렀다
- 정말? 언제쯤 여기 와
- 아~ 그만..
- 농담하는 거 아니에요
선생님이 안 하겠다면
또 다른 애들도 호출할 거야
빨아봐요.. 제대로
이봐, 빨 거야? 말 거야?
안 빨아도 괜찮아요
다른 애들 구경하게 부르면 되니까
어서~
- 좋아! 전부 오라고 해
- 그래! 애들한테 전화해
오! 좋은데요..
좋아요..
- 좋지요? 선생님
- 아! 선생님의 자지 빠는 모습이다
매우 좋아요, 선생님
정성껏 빨아봐요
믿을 수가 없네
왜 그래요, 선생님! 보충수업보다 이게
훨씬 즐겁고 재밌다고 생각하는데..
안 그래요?
- 선생님이 읽고 싶다면 봐도 돼요
- 그래도 호출할 거야
부르고 싶지 않아요?
그럼 제대로 해야지요, 선생님
제대로 빨아요
- 그거예요
- 아! 좋아요, 선생님
아~ 할 수 있잖아요! 선생님
하려고 하면 제대로 할 수 있잖아요
즐거운 얼굴로 빨아줘야죠
아! 좋은 얼굴이네
더 이상 못 참겠어요, 나도..
- 선생님! 내 것을 부탁해요
- 너무 색다른 모습이야
이봐! 여기도.. 어서~
물고 쳐다봐요
죽이네~
아, 굉장해..
선생님..
기념촬영 하게 고개 들어요
아~ 기분 좋아요
선생님, 하는 말 잘 들어요
듣고 있어요?
이봐, 얼굴 들어봐요
말하는 것을 들었어요?
얼굴 들어요
얼른..
말을 듣지 않으면..
이 사진들을 보내서..
- 전부 보여줄 테니까
- 도망치지 말아요
점점 사람들 늘어날 거예요
- 이쪽도 만져봐요
- 그것 좋은 얼굴이네요, 선생님
어서..
아~ 더 이상 못 참겠다
너도 빨게 해봐
선생님, 기뻐하는 모습이야
선생님, 빨아보고 싶었죠
그렇지.. 맞죠? 선생님
아니예요?
선생님, 사진들 보낼테니까
자랑해도 좋아요
그래도 괜찮지요?
그럼 말하는 거 들을 거죠?
- 좋네요
- 선생님도 행복하죠?
자~ 빨아봐요! 선생님
어서..
확실하게..
사진 찍어줄게요
아! 좋은데.. 그 눈..
- 아.. 선생님 최고다
- 이봐! 이쪽도.. 이쪽도..
그렇지
아! 선생님..
선생님..
이봐요! 내 자지도 맛을 봐줘야지
- 기분 좋아
- 아~ 기분 좋다
자! 선생님..
선생님, 정성들여 안 빨면
진짜로 사진 전송합니다
좋아요? 선생님
선생님, 기분 좋아요?
선생님, 너무 야한 모습이네
- 이쪽도..
- 잔뜩! 어서..
입 벌려요! 선생님
선생님! 엄청 야하네요
평상시 성실한 모습으로 수업하는데..
이쪽도 빨아줘야지! 얼른..
선생님, 남편한테도
이렇게 야하게 빨아줬어요?
이봐, 깊숙이 빨아
이봐, 선생님, 어때요?
어떻게 빨아주냐고요?
선생님, 질문에 제대로 대답해요
정말 능숙하네요
아! 대단해.. 선생님
쌀 거 같아.. 그만!! 선생님
쌀 뻔 했잖아..
선생님!
왜 아무 말도 없는 거야
- 그렇게 금방 끝낼 리 없잖아요
- 안 된다구요.. 선생님
야~ 그만둬.. 싫어!
선생님, 들어가는 것도 찍어줄게요
아! 좋아요.. 좋아!
이봐!
- 아! 들어갔어
- 도망치지 말아요
도망가지 말라고 했잖아요
여기에 얼굴 보여줘요.. 제대로
그만해!
아! 당장 그만둬..
어때요? 어때? 기분 좋아요?
그만.. 그만둬..
혀 내밀어요
자주 키스하네. 자!
- 아래로 가봐
- 그래! 아래로.. 아래로..
아주 좋아요! 선생님
동급생 녀석들 원하면 하게 해 주자
여기 정말 꽉 조이는데...
선생님도 기분 좋아요?
선생님.. 그거 어때요?
응?
기분 좋아요?
그만둬!
선생님의 끝까지..
선생님, 당하면서 빠는 모습 찍어줄 테니까
선생님, 찍었어요
- 그만..
- 어서~
이제.. 자세 좀 바꾸자
아~ 대단해
그만해..
우리도 기분 좋아져야죠
기분 좋아요?
고개 들어봐요
이봐! 우리가 말하면 그대로 하라고요
이랴.. 이랴..
여기 보라고요
말하는 것을 듣지 않으면..
아! 선생님..
엉덩이 더 움직여봐
선생님, 야하네요..
아주 기분 좋아..
좋아요! 선생님
완전히 보이네! 이거~
다들 이 사진 보내주면 좋아할 거야
아~ 싫어!
얼굴 들어요! 어서..
싫어요?
확실하게..
입에 물어요
얼른.. 선생님
기분 좋다
아! 기분 좋아.. 선생님
진짜 기분 좋다
반 애들 모두..
선생님과 이러고 싶을 거야
아! 꿈같은 국물이다
좋아..
올라와요! 내 위로..
- 아! 좋네요
- 오~ 대단해!
이 장면 최고네요
손으로 기분 좋게 해줘요
연결되어 있는 곳이 확실하구나
남편도 이런 자세로 해줘요?
일어나! 얼른
앞에를 보고..
아! 좋아요.. 좋네요
이봐요.. 선생님! 여기를 봐요
그래요! 그렇지
선생님! 알고 있잖아
선생님, 기분 좋은 거야?
선생님, 행복해?
선생님, 그건 어때?
아! 기분 좋아
이렇게 해봐요! 어서..
선생님! 더 안쪽까지 넣어서 빨아요
좋았어!
선생님, 기분 좋아요?
얼른..
제대로 빨아봐요! 어서..
위험하네..
정말 좋다
아! 좋아요.. 선생님
물어요..
기분 좋다
위험해.. 선생님
나 쌀 거 같아..
나 쌀 거 같단 말야
정말?
좀 더 찍어줄께
찍어 줄테니까 그대로 싸
정말 기분 좋네요
- 아! 싸겠다.. 나오겠어
- 그냥 지금 싼다고..
아~ 싼다!
선생님, 여기를 봐요
- 토할 거 같아
- 봐
선생님, 여기를 봐줘요
제대로 보내줘야죠, 선생님
어서요! 어서..
오~ 죽인다
전부 보이잖아.. 이렇게
선생님 안쪽이 너무 젖어버렸네
손으로 쥐어봐요
- 아! 선생님..
- 뭔가 말 해요
아! 기분 좋아
선생님, 쌀 것 같아
- 가버려요
- 선생님! 아..
여기 봐요
아~ 좋은 얼굴이네요! 선생님
싸게 만들었네요
찍어 둘게요
기분 좋았다
쌀 거 같다
아~ 그만해~
나도 싸고 싶어요
부탁이야~ 그만..
선생님, 좋은 얼굴 되었네요
정말! 정말!
이전보다 못 하게 됐잖아요
뱉지 말아요
깨끗하게 할 수 있죠?
이미 확실하게 찍어뒀어
선생님!!
이제부턴 우리가 시키는대로 하세요
말을 듣지 않는 경우..
이 사진들을 학교 전체에 뿌려버릴 겁니다
선생님!
당신 남편이 없는 사흘동안..
선생님이 외롭지 않게..
우리들이..
듬뿍 예뻐해줄 게요
- 끝없이 할 거라고요, 선생님
- 즐겨보자구요
- 아! 그 녀석들 왔나봐
- 들어오라고 해
- 왔나보네
- 저 녀석들.. 하하하
여긴가?
어서! 선생님, 들어가봐요
여기가 침실이구나
여기가 선생님의..
이봐요! 선생님
여기에서 남편이랑 는실난실 하고 있었죠
- 당연하겠지
- 맞죠?
- 가르쳐줘요
- 그만둬
이런 짓 하지마
- 그만해.. 싫어!
- 자! 선생님, 얌전히 있어요
솔직히 원하잖아요
얼른! 다리 벌려요.. 네..
다리 벌려요
그만해!
마코토, 그만해!
저항하지 말고 얌전하게 굴어요
어이~ 선생님!
이거.. 이젠 잊은 거예요?
얌전하게 굴라고요
- 아! 선생님, 핥아도 되죠?
- 싫어..
그만둬! 싫어~
어라! 발딱 서버렸네
- 그만..
- 하는 장면 사진으로 찍어서 말야
나중에 이메일로 보내줄게
여기서는 이러는 거 싫어~
선생님
선생님 말야..
남편과 항상 여기에서 했었죠
- 어떻게 했을까나..
- 그만해..
젖꼭지가 단단해지네
그만해..
오~ 기분 좋다
이제 기분 좋은가봐! 선생님이..
선생님, 기뻐 보이네요
싫어!
감추지 말아요
이거봐.. 와~
심하게 흔들거리네
흥분했구나
- 교대 좀 해도 될까?
- 오.. 그래! 그래!
싫어.. 싫어..
그만해..
- 야~ 잡아 누르고 있어
- 알았어~
다른 녀석들에게도 메일 보내야 겠다
선생님, 가슴 완전 야하네요
- 좀 먹을게
- 어! 그래
쟤는 아직도 하고 있네
어! 나도 조금만..
뻗어서 쉬려나봐
선생님.. 보지 죽이네요
보기라도 하려나봐
선생님, 여기..
여기에 계속 들락날락 해요
나도 가서 봐야겠다
- 진짜 들어가 있어?
- 어! 박혀 있어
- 아! 죽인다
- 정말 죽이지
그렇지!
다시 사진 찍어서 올려줘야지
헤이~ 여기 좀 봐요
선생님! 브이.. 브이..
- 좋은 표정..
- 안 할 거예요?
뭐 해요..
어쩔 수 없네
또다시 누군가 불러야지
- 싫어~
- 그럼, 브이 해봐요.. 제대로
좋아! 그렇게요..
좋아요! 한 번만 더..
이번엔 양손.. 양손으로..
웃어요.. 웃어!
그래! 좋아요
아! 선생님..
봐요! 좀 더 웃어요, 선생님
그렇게 해봐요
그래요! 그렇지..
좋아~ 웃어요! 웃어..
아! 좋네요
아~ 지금 또 흥분됐다
아! 선생님..
이제 빨아줘요
빨딱 선 거야? 너..
꽤나 크네
빨아요
정말로 멋진 가슴이네
- 아~ 기분 좋다
- 붙잡아요
얼른..
가슴이나 핥아볼까
선생님, 여길 봐요
아! 선생님..
기분 좋다
- 정말로 대단하다
- 아~ 위험해
나도.. 나도..
그럼 나는 이쪽이네
나도 다시 할 거야, 선생님
선생님, 좀 기다려
아~ 굉장해
선생님! 아직이야?
배고프다고..
선생님!
배고픈데 아직 안됐어요?
선생님..
아침이라 서 버렸네요
해줄게요
대 봐요..
아~ 기분 좋다
기분 좋아요?
아, 좋다..
아! 기분 좋았다
아침 섹스가 엄청 기분 좋아
정말이야?
좋아! 그럼 나도..
내가 이겼다
엄청 잘 한다
진짜 진 거야?
다음엔 지지 않을 거야
아, 기분 좋아..
이제 어떻게 하지?
이봐, 켄지!
- 전화 왔나봐
- 좀 기다려! 금방 끝나
싼다!
간다구.. 가..
여보세요? 아.. 야마다
어! 하고 있는데
아~ 메일 받았구나
어! 빨리 와
신나게 놀아보자
그래! 이따가 보자
젠장!
선생님!!
언제까지 등만 씻기고 있을 거예요
앞에도 씻겨 줘야죠
그렇게 밖에 못 해요?
입으로 할래요?
입으로 씻겨줘요
빨리요..
그렇게 하면 깨끗해 지겠어요
그거.. 그거야! 기분 좋아..
물어요..
빨리는 느낌이 완전 좋아
선생님! 멈추면 안 돼죠
아! 기분 좋다
빼면 안 돼요
정말 기분 좋다
뭘 뱉어내고 그래요?
여기..
청소해요
아~ 아주 좋았어요
선생님.. 이번에 내 차례야
이런! 더러운 입 좀 봐
씻어야겠네요
선생님.. 물어요
자~ 여기! 열심히 빨아요
아~ 싸겠다! 갈 것 같아..
입 벌려.. 자! 입..
이봐.. 선생님! 호응을 해
좀 느슨한가? 이거..
되게 흥분되는데.. 이거..
이쪽도 보여줘야죠
더 활짝.. 벌려서 보여줘요
- 오! 야마모토 도착했네
- 안녕! 들어와
- 선생님이잖아!
- 엄청난 몰골 하고 있잖아! 완전히 갔네
- 대단하지?
- 대단하네
야! 앉아라.. 앉아
천천히.. 천천히 시작 할게
선생님이 흥분하고 있으니까 말야
- 이봐! 여기..
- 젖가슴 좀 봐 볼까?
이거 봐!
우와~
- 선생님의 가슴.. 멋지다
- 대단하네..
- 선생님 가슴 만져보고 싶지 않아?
- 에~ 그래도 되려나..
- 대단하다! 선생님 젖가슴..
- 젖꼭지가 단단해 보이네
- 이봐~ 만져봐도 될까?
- 그럼! 만져봐.. 사양하지 말고..
죄송하지만.. 선생님
- 젖가슴 좀 만져볼 게요
- 마음껏 만져
왠지 흥분되나 보네
마음대로 해도 돼! 스킨쉽..
- 좋은데..
- 여기 기분 좋다.. 부드러워..
- 젖탱이가 출렁출렁..
- 이렇게 왕가슴일 줄이야..
이걸 사용해서 싸게 만들어 줄까? 선생님을..
- 선생님, 좋아하는 얼굴로 변했어!
- 싫어.. 싫어.. 말은 해도 즐기고 있는 거야
기분 좋죠? 선생님
솔직히 여기가 좋은 거죠? 선생님
오~ 몸이 달아오르나봐
- 어때요?
- 싫어!
여기가 민감한 곳인가..
이렇게 문질러 주면..
엄청 기분 좋을 거야
좋은 신음 소리가 나오는데..
좋았어!
좀 더 기분 좋은 곳에 문질러줄게요
이봐!
다리 벌려야죠!
- 선생님! 문질러 줄 수가 없잖아요, 이러면..
- 다리를 안 벌리면 문지를 수 없다잖아요
엄청 기분 좋게 해준대잖아요
선생님을..
선생님! 기분 좋아요?
- 부족해요?
- 기분 좋아요?
좋아지나봐!
아~ 그만!
그만..
- 아! 굉장해
- 대단하네..
이봐.. 너희들..
다들 봐봐.. 자..
선생님의 보지야
- 씰룩씰룩 거리잖아..
- 오~ 난 이런 보지는 못 봤어
실컷들 보라고..
보지가 씰룰씰룩 거리네
- 보지가 진짜 예쁘다..
- 그러네..
이렇게 하는 것도 좋아하죠? 선생님
선생님! 잔뜩 보내줄 게요
너희들 보고 싶은 것 말만 해
즐거웠으면 스스로 말을 해요
기분 좋아요? 선생님
제멋대로 넣어봐야 겠다
- 오~ 들어간다
- 오! 대단하네..
선생님 보지, 대단하네요
이것 봐! 꽤 들어가네! 이거..
봐봐..
좀 더 놀아보자
이것 봐!
이렇게나 들어갔어
대단하네요, 선생님
기분 좋아요? 선생님
그만~
이제 싸려나 보네
야~ 엄청 실룩실룩 거리고 있네
선생님 보지에 꼽아놓으니까
엄청나게 느끼는구나
포상..
오! 대단하다
이렇게 되었네
대단하지? 이거..
아! 너희들 말야
선생님이랑 할 거야?
- 아! 그렇네
- 할 수 있으면 해보고 싶어
- 좀 우리는 말야, 벌써 싫증 났으니까 너희들 원하면 해
- 그래도 될까?
- 할까?
- 그렇단 말이지..
너희들 괜찮겠지?
하고 싶은대로 해
그러면 이따가 보자
- 젖가슴이 엄청 부드럽다
- 그러네.. 선생님
우리들 하려고 여기 왔어요
기분 좋게 해보자구요, 선생님
아~ 예쁘네
아~ 좋아요! 선생님
키스 해줘요.. 선생님
- 어쨌든 시작해 볼까?
- 그러자
선생님! 실례 좀 할 게요
- 너가 먼저 해도 돼
- 그래도 될까..
괜찮을까?
기분 좋겠지?
아니야, 니가 먼저 해도 돼
- 아! 좋은 아침
- 좋은 아침
선생님!
밤새도록 그렇게 꼽고 있어서..
좀 하고 싶어 졌겠네요
그렇죠.. 응?
그런 거죠?
원하죠?
원하는 거죠?
좋아요! 즐겨볼까요
변태네요.. 응?
그럼, 선생님..
이 물건은 이제 됐어요
이제..
선생님.. 일어나요
끝까지 느껴보자고요
벗고..
자~ 갑니다
선생님!
지금 아침이라 섰잖아요
빨아줘요
어서요~ 선생님
딱딱할 거야
빨고 싶잖아요?
어서~ 그대로 물어요
입에 넣으라고요
- 지금 뭐하냐? 너..
- 너 딱딱하게 섰잖아
굉장하네! 아침부터..
선생님, 기분 좋게 잘 하네요
제대로 빨고 있어요? 응?
야! 선생님이 입 벌리고 기다리잖아
선생님! 입으로 빨아줄 거죠.. 제대로..
물어 보잖아요
와~ 엄청 크네! 너..
나는 이렇게 해서..
오~ 기분 좋아요! 선생님
아! 기분 죽이네요.. 선생님
아~ 굉장해!
어쩐지 가버릴 거 같다.. 나..
선생님! 입 안에 싸도 괜찮겠어?
아~ 선생님! 나와
대단한 입이야!
빨아 먹어요
깨끗하게 청소 할 수 있죠?
선생님 입에 묻어버렸네..
- 또야?
- 잘 하는구나.. 너
전혀 끝낼 수 없어.. 이거..
얘들아
여기 좀 봐
이렇게 자지를 빨면서도
스스로 기분 좋게 즐기고 있어
- 뭐래?
- 정말이야?
- 진짜야?
- 응!
자지 빠는 거에 맛들렸나봐
선생님..
그 정도로 못 참겠어요
선생님!
그렇게나 보지가 외로워요?
여기에..
자지를 넣어주세요
이런! 너무 밝히잖아
이것으로도 충분하잖아요, 선생님
안 줄 거예요.. 이거
이거 봐!
- 더 해줄까요?
- 좀 더..
- 이거 빼 버릴까요?
- 아~ 안 돼!
넣어주세요..
- 빼 버릴까..
- 안 돼!
- 안 돼.. 안 돼..
- 이것 봐..
아~ 안 돼! 이제 안 돼..
자지를 넣어줘요
자지로 이렇게 쑤셔달라고..
충분하잖아요! 이 정도로도..
아! 안 돼.. 그걸로는 안 돼..
싸고 싶어요
자지로 가고 싶어요
- 자지로 가게 해주세요
- 닥쳐요
꽤 만족했나 보다
엄청나게 조이네
이거 대단하네..
만족했어요?
자지.. 자지를 넣어줘요
자지를 넣어주세요
너희들 봤냐?
선생님 엄청 좋아하나봐
자지 넣는 걸..
원하는 거예요?
이것을 원하는 거야? 넣어주길..
저길 봐요
자지..
자지를 원해요
어떤 걸 원하는 걸까..
뭘 원하는 걸까..
어디에 원해요?
보지에.. 보지에 원해요
뭘 원하는데요?
자지..
응? 어떤 자지?
당신 자지.. 그 자지..
야한 자지를 원해요
그러면 선생님!
저의 아주 변태스러운 보지에
잔뜩 자지를 처박아주세요 라고..
말하면 생각해 볼게요
그렇지
저의..
아주 변태스러운 보지에..
자지를 잔뜩.. 처박아주세요
처음부터 그랗게 했어야죠
자! 갑니다
여기예요? 응?
그렇구나..
보지에 원하는 구나..
그랬구나..
선생님, 여길 보세요
선생님, 정말 기분 좋아
- 그만해도 될까요?
- 안 돼.. 안 돼.. 좀 더.. 더 해줘요
- 그럼 더 넣어달라고 부탁해요
- 좀 더 넣어주세요
- 조금 더..
- 뭐요?
그렇게나 입에 묻히고는..
젖가슴이 엄청 덜렁거리네
아~ 그거 좋아요..
싸는 거 입에도 괜찮아요? 선생님
보지가 기분 좋아
보지가 어떤데?
보지가..
자지가 들어가서 기분 좋아
어때요? 선생님
내가 보내줄게요
- 우리까지 흥분되게 하고 있어
- 그러게 말야
대단하네.. 선생님 보지..
- 아주 대단해
- 그래.. 그래! 대단하게 가네
- 야~ 선생님, 엄청 섹시하네
- 이거 기분 좋아요?
- 기분 좋아..
- 이봐! 선생님, 드디어 기분 좋다고 하네
쌀 때 너무 대단하네.. 선생님
선생님! 잔뜩 귀여워 해줄께요
그러면 이쪽으로 와봐요
가자
앉아요
어서..
선생님, 나하고도 키스해요
선생님, 이제..
음란한 선생님이로군
오! 엄청나게 벌써 번들번들 거리잖아
정말로 번들번들 하네
아! 보지..
오~ 죽인다
기분 좋아.. 좋아..
선생님, 젖가슴 핥아줄게
변태 선생님이네! 응?
여러가지 말려들게 하네요, 선생님
잔뜩 싸게 만들어 줄게요
기분 좋아요? 선생님
기분 좋죠?
- 그만 멈출까요?
- 멈추지 마! 조금 더..
내 위로 올라와요
- 핥아줄게요
- 올라타라잖아
제대로 서봐요
이렇게 혀 내밀어요
기분 좋아요?
엄청.. 기분 좋아..
가슴 만져줄게요
여기 핥아주니 좋조?
기분 좋아.. 기분 좋아..
거기 기분 좋아..
아~ 안 돼!
아! 들어갔다
역시나 엄청나게 변태잖아
- 아! 또 들어갔다.. 선생님
- 선생님, 잠깐.. 잠깐만..
빨아요.. 내 물건을..
선생님의 출렁거림이 정말 좋아
내가 주물러 줄게
아~ 좋다
잔뜩 쌓이고 있어요.. 선생님
젖탱이에 문질러 볼래
- 이것도 문질러 봐요
- 하나로는 충분하지 않죠?
선생님, 잔뜩 있는 게 좋은가 보네
- 여기도 있어요
- 엄청 행복해 보이네
- 보지는?
- 아! 기분 좋다
- 선생님, 굉장하네요
- 선생님, 손놀림 뛰어나네요
기분 좋아
아! 제대로 빨아주는군
일본의 최고로 잘빠는 입이다
아! 굉장하네
엄청 기분 좋다
선생님, 기분 좋아요
아! 대단해
아! 기분 좋아.. 선생님
여기 전부 빨아봐요
아! 선생님, 귀엽네요
난 이 수업이 좋아질 것 같아
- 선생님, 정말 대단하다
- 정말로 섹시하네
선생님, 여기도 있어
자! 여기도..
이거 정말 좋아하네, 선생님
위험하다
아~ 선생님
이쪽도 빨아요
다음엔 뭘 해볼까?
대단해! 어서.. 어서~
어서! 얼른!
- 선생님 엄청 야해
- 좀 꼬집어 볼까?
- 여기 이렇게 하면 어때요?
- 아~ 기분 좋아
- 선생님, 정말 좋아하네
- 여기도.. 여기도..
기분 좋아! 가슴..
- 이렇게 꼬집어도?
- 응! 기분 좋아
대단해
선생님! 대단하네
기분 좋죠?
큰일이네요, 선생님
이제 바꿀까?
선생님!
이쪽에도 있어요
이쪽을 봐요
아~ 기분 좋다
아~ 굉장하네요
- 굉장해, 선생님
- 아! 굉장해.. 그 상태로 빨아봐요
이것도 좋네요, 선생님
- 아! 기분 좋아
- 엄청 좋네요, 선생님! 이거..
엄청 변태같네요.. 선생님
나도 기분 좋아요
이봐! 다들 다음에 빨아
나 먼저 할게
여기에 손을 짚어요
이 보지 정말 최고다
굉장해
여기도 있어요
오! 선생님.. 입이 엄청 따뜻하네
환히 다 보이지?
- 들어가는 게 어때요?
- 대단하네요, 선생님
- 선생님, 내 자지 맛있어요?
- 맛있어
선생님!
이쪽도 빨아줘요
여기 빨리 할게요
들어있는 곳이 대단하게 보여요
아! 안 돼
간다!
선생님, 쌀 거 같아요?
아직 아니야! 선생님
일으켜 세워봐
자! 다들 잡아봐..
여기 뒤에서 넣을 테니까..
여기.. 어서!
이것도 붙잡아 줘
선생님, 바꿔요
여기도요
- 선생님, 어때요?
- 기분 좋아요? 기분 좋아?
선생님, 이거 좋아요?
정말 좋다
아~ 여기도 죽여줘
아! 선생님, 대단하네
대단해
- 더는 못 버티겠다. 이제 싸버릴 거 같아
- 진짜야?
아! 기분 좋아
어째 싸겠다는데요
엄청 좋겠죠.. 그러면..
- 싸버려 싸..
- 싸버려
벌써 싸버렸냐?
- 아, 대단해. 이거 대단하다
- 줄줄 흐른다
- 이거 대단하네
- 도대체 뭐야! 이거.. 엄청 젖었잖아
- 싸버렸구나
- 오, 정말 젖었네
- 야~ 이거 엄청 더러워졌잖아
- 이봐, 엉덩이 쳐들어요
너는 너무 크니까 넣기가 힘들겠다
- 선생님! 보지가 어떻게 됐어요?
- 보지가 번들번들 엉망이야
- 변태라서 괜찮을텐데 뭐..
- 기분 좋아.. 기분 좋아..
- 드디어 선생님이 노래를 흥얼거리는구나
- 아! 그러네
아! 선생님.. 봐요!
여기도.. 여기도..
자~ 자지 여기 있어요
이쪽을 핥아봐요
성가시겠네, 선생님
제대로 더 넣어요
깊숙이 넣어요.. 선생님
맛있게 넣어요
젖꼭지 핥아봐요
손으로 문지르면서..
굉장하네..
자! 좀 더 해줘요
우와~ 굉장한 모습이야! 선생님
변태잖아.. 선생님..
내 것도.. 내 것도..
아~ 죽인다.. 보지..
이쪽도 빨아줘야죠
선생님, 이쪽도 빨아요
- 굉장해..
- 좀 더 기분 좋게요
만져줘
아~ 못 참겠다
나도 기분 좋게 만들어요
잔뜩 자지를 원해..
핥아요.. 이거..
기분 좋아..
아~ 굉장히 기분 좋다
자지..
기분 좋아..
기뻐
기뻐.. 원해
아~ 자지..
자지.. 자지..
물려줘..
아~ 기분 좋았어
제대로.. 내 것도 제대로..
주세요.. 주세요.. 주세요
굉장해.. 꿈틀꿈틀..
아! 주세요.. 자지!
자지를 주세요
아~ 선생님..
주세요.. 주세요.. 주세요..
굉장히.. 굉장해. 엄청 싸 줘..
아~ 굉장히 쌌네..
잔뜩 싸버렸네.. 기분 좋아..
좋았어.. 싸버렸어
잔뜩 먹어버렸다
주세요.. 주세요..
주세요.. 주세요.. 주세요
아~ 굉장해..
잘 싸줬어
- 좋았어요?
- 왕창 핥아내요
매일 밤 가버렸다
엄청 보지가 기분 좋아
부탁해.. 부탁해..
내 안쪽을 번들번들하게 만들어줘
아~ 굉장해! 섹스는..
- 그래서 섹스가 좋아?
- 섹스가 너무 좋아
- 더 원하는 거죠?
- 응! 자지 좀 더 원해.. 더 원해
좀 더.. 좀 더.. 더.. 더..
좀 더 굉장하게 자지를 넣어줘
기분 좋아요.. 기분 좋아
막대기가 좋아..
- 아직도 원하는 거예요?
- 응! 원해.. 기분 좋아..
잔뜩.. 잔뜩 싸줘!
기분 좋아~
보지가 견딜 수 있겠어?
기분 좋아.. 그래!
이렇게 섹스하는 거..
기분 좋아! 간다.. 간다..
아~ 기분 좋아.. 가겠어
- 싸도 되겠어요?
- 먹어 줄 거야.. 밖에다..
원해.. 원한다고
아~ 간다! 간다.. 가~
제발 번들번들하게 만들어
자지로 보지를 더럽혀줘
- 이 자지가 기분 좋아요?
- 아~ 기분 좋아..
정신이 나갈만큼 기분 좋아
그럼 내가 선생님 안 쪽을
더럽혀서 볼까..
- 잔뜩 더렵혀도 괜찮아요? 선생님
- 더렵혀줘!
계속 잔뜩 해줘
잔뜩 만족하지 못하는 거예요
이렇게 해줘도..
계속해서 쑤셔줘
부탁이야..
전부 원해~
말하지 않아도 그럴 거예요
기분 좋게 만들어
기분 좋아.. 기분 좋아
안 돼..
아! 간다..
좀 더 넣어줘
부탁해..
있지.. 좀 더 엉망으로.. 좀 더 해줘
나는 이제 기운이 없어요
좀 더.. 좀 더 원해
원한다고..
응! 부탁해..
원한단 말야.. 자지를..
- 부탁해.. 부탁해.. 자지! 자지 부탁해
- 가슴이 출렁출렁 하네
장사님!
부탁해.. 이제 좀 넣어줘
이제 좀..
부탁해
좀 더 원해.. 자지..
- 좀 더 원해.. 응? 부탁해
- 기분 좋다.. 이거
좀 더 자지를 원해..
- 어! 누가 왔나본데
- 남편 아닐까?
- 남편이면 어쩌지?
- 뭐.. 상관없잖아
어라? 열렸네
어서오세요~ 여보!
당신도 같이 기분 좋게 해주세요
부탁해요